¿Y qué si eres el soberano?
¡Soy la esposa de Liam!
Nombra tu precio para dejarlo ir.
¿Crees que me acerqué a mi Liam?
porque estoy detrás de algo?
¿Entonces qué? ¿Por qué si no pasar por todo?
¿Qué problema tienes para acercarte a él?
Equivocado.
Todo mal.
quiero...
para hacerlo mío!
¡Víbora!
¡Déjame caer!
Soberano o no,
¡lucha conmigo!
No queda nada que decir.
Llévalos a la policía.
Que se enfrenten a la justicia.
No dejes que mueran en el camino.
He hecho arreglos adentro.
Seguirán vivos por mucho, mucho tiempo.
Cada día es peor que la muerte.
Ustedes dos.
Te dejaré ir.
Pero no vuelvas a venir a buscarme nunca más.
Palacio del Soberano • Jardín
¡Bienvenido a casa, soberano!
soberano,
se sirve la cena.
Por aquí, señor.
¿Por qué todos están arrodillados ante mí?
Eres el soberano aquí.
Lo hicieron bien.
Eso fue antes.
De ahora en adelante,
eres el soberano.
Sólo soy tu esposa.